Repository: lichess-org/mobile
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ko, zh, zh_tw

source: Custom
ko: 사용자 지정
zh: 自定义
zh_tw: 自訂設定

source: Notifications
ko: 알림
zh: 通知
zh_tw: 通知

# notificationsX
source: Notifications: {param1}
ko: 알림: {param1}
zh: 通知：{param1}
zh_tw: 通知：{param1}

# perfRatingX
source: Rating: {param}
ko: 레이팅: {param}
zh: 等级分：{param}
zh_tw: 評分：{param}

# yourRatingIsX
source: Your rating is {param}
ko: {param} 귀하의 평가는
zh: 您的等级分是 {param}

source: Practice with computer
ko: 컴퓨터와 연습하기
zh: 与电脑练习
zh_tw: 和電腦練習

# anotherWasX
source: Another was {param}
ko: 다른 수는 {param}
zh: 其他着法是 {param}
zh_tw: 另一個是{param}

# bestWasX
source: Best was {param}
ko: 최선의 수는 {param}
zh: 最佳着法是 {param}
zh_tw: 最好的一步是{param}

source: You browsed away
ko: 중간에 그만두셨습니다
zh: 您已浏览到别处啦
zh_tw: 您暫停了剛剛的進度

source: Resume practice
ko: 연습을 계속하기
zh: 继续练习
zh_tw: 繼續練習

# drawByFiftyMoves
source: The game has been drawn by the fifty move rule.
ko: 대국이 50수 규칙에 의해 무승부가 되었습니다.
zh: 对局因 50 回合规则而和棋。
zh_tw: 對局因 50 步規則判和。

source: The game is a draw.
ko: 무승부 대국입니다.
zh: 对局和棋。
zh_tw: 這是一場平局

source: Computer thinking ...
ko: 컴퓨터 생각 중…
zh: 电脑正在思考...
zh_tw: 電腦運算中...

source: See best move
ko: 최상의 수 보기
zh: 查看最佳着法
zh_tw: 觀看最佳移動

source: Hide best move
ko: 최상의 수 숨기기
zh: 隐藏最佳着法
zh_tw: 隱藏最佳移動

source: Get a hint
ko: 힌트 보기
zh: 获取提示
zh_tw: 得到提示

source: Evaluating your move ...
ko: 이동하신 수를 평가 중입니다…
zh: 正在评估您的着法...
zh_tw: 分析您的移動

# whiteWinsGame
source: White wins
ko: 하얀색 승리
zh: 白方获胜
zh_tw: 白方獲勝

# blackWinsGame
source: Black wins
ko: 검은색 승리
zh: 黑方获胜
zh_tw: 黑方獲勝

source: Learn from your mistakes
ko: 실수에서 배우기
zh: 从您的失误中学习
zh_tw: 從您的失誤中學習

source: Learn from this mistake
ko: 이 실수에서 배우기
zh: 从这个失误中学习
zh_tw: 從您的失誤中學習

source: Skip this move
ko: 이 수 넘기기
zh: 跳过此步
zh_tw: 跳過這一步

source: Next
ko: 다음으로
zh: 继续
zh_tw: 下一個

# xWasPlayed
source: {param} was played
ko: {param} 이 두어짐
zh: 走了 {param}
zh_tw: 走了{param}

# findBetterMoveForWhite
source: Find a better move for white
ko: 흰색에게 좀 더 나은 수를 찾아보세요
zh: 为白方找到更好的着法
zh_tw: 找出白方的最佳著法

# findBetterMoveForBlack
source: Find a better move for black
ko: 검은색에게 좀 더 나은 수를 찾아보세요
zh: 为黑方找到更好的着法
zh_tw: 找出黑方的最佳著法

source: Resume learning
ko: 학습 계속하기
zh: 继续学习
zh_tw: 繼續學習

source: You can do better
ko: 더 잘할 수 있어요
zh: 加油！有更好的一步棋！
zh_tw: 還有更好的移動

source: Try another move for white
ko: 백의 또 다른 수를 찾아보세요
zh: 为白方另寻着法
zh_tw: 嘗試白方更好其他的著法

source: Try another move for black
ko: 흑의 또 다른 수를 찾아보세요
zh: 为黑方另寻着法
zh_tw: 嘗試黑方更好其他的著法

source: Solution
ko: 해답
zh: 解法
zh_tw: 解決方案

source: Waiting for analysis
ko: 분석을 기다리는 중
zh: 等待分析完成
zh_tw: 等待分析

source: No mistakes found for white
ko: 백에게 실수는 없었습니다
zh: 未找到白方失误
zh_tw: 沒有找到白方的失誤

source: No mistakes found for black
ko: 흑에게 실수는 없었습니다
zh: 未找到黑方失误
zh_tw: 沒有找到黑方的失誤

source: Done reviewing white mistakes
ko: 백의 실수 탐색이 종료됨
zh: 白方失误回顾完成
zh_tw: 已完成觀看白方的失誤

source: Done reviewing black mistakes
ko: 흑의 실수 탐색이 종료됨
zh: 黑方失误回顾完成
zh_tw: 已完成觀看黑方的失誤

source: Do it again
ko: 다시 하기
zh: 再来一次
zh_tw: 再試一次

source: Review white mistakes
ko: 백의 실수 탐색하기
zh: 回顾白方失误
zh_tw: 複習白方失誤

source: Review black mistakes
ko: 흑의 실수 탐색하기
zh: 回顾黑方失误
zh_tw: 複習黑方失誤

source: Advantage
ko: 이점
zh: 优势
zh_tw: 優勢

source: Opening
ko: 오프닝
zh: 开局
zh_tw: 開局

source: Middlegame
ko: 미들게임
zh: 中局
zh_tw: 中場

source: Endgame
ko: 엔드게임
zh: 残局
zh_tw: 殘局

source: Conditional premoves
ko: 수 예측
zh: 条件预走棋
zh_tw: 預設棋譜

source: Add current variation
ko: 현재의 변화를 추가
zh: 添加当前变着
zh_tw: 加入現有變種

# playVariationToCreateConditionalPremoves
source: Play a variation to create conditional premoves
ko: 기물을 움직여 조건적인 수를 만들기
zh: 走一步变着以创建条件预走棋
zh_tw: 走一種變種以建立棋譜

source: No conditional premoves
ko: 조건적인 수가 없습니다
zh: 无条件预走棋
zh_tw: 無預設棋譜

# playX
source: Play {param}
ko: {param} 를 둠
zh: 走 {param}
zh_tw: 移動至{param}

# challengeX
source: Challenge {param}
zh: 挑战 {param}

# showUnreadLichessMessage
source: You have received a private message from Lichess.
ko: Lichess로부터 비공개 메시지를 받았습니다.
zh: 您收到了一条来自 Lichess 的私信。
zh_tw: 你收到一個來自 Lichess 的私訊。

source: Click here to read it
ko: 클릭하여 읽기
zh: 点击此处阅读
zh_tw: 點擊以閱讀

source: Sorry :(
ko: 죄송합니다 :(
zh: 抱歉 :(
zh_tw: 抱歉：（

source: We had to time you out for a while.
ko: 짧은 시간동안 정지를 받으셨습니다.
zh: 我们不得不暂时将您封禁一段时间。
zh_tw: 我們必須將您暫時封鎖

source: Why?
ko: 왜 그런가요?
zh: 为什么？
zh_tw: 為什麼？

# pleasantChessExperience
source: We aim to provide a pleasant chess experience for everyone.
ko: 우리는 모두에게 즐거운 체스 경험을 제공하는 것을 목표로 합니다.
zh: 我们致力于为所有人提供愉快的国际象棋体验。
zh_tw: 我們的目的在於維持良好的下棋環境

# goodPractice
source: To that effect, we must ensure that all players follow good practice.
ko: 그러기 위해서는, 우리는 모든 플레이어가 좋은 관행을 따르도록 보장해야 합니다.
zh: 为此，我们必须确保每位棋手都遵循我们的规范。
zh_tw: 為此，我們必須確保所有參與者都遵循良好做法

# potentialProblem
source: When a potential problem is detected, we display this message.
ko: 잠재적인 문제가 감지되었을 때는, 우리는 이 메시지를 표시합니다.
zh: 当检测到潜在问题时，我们会显示此消息。
zh_tw: 當檢測到不良行為時，我們將顯示此消息

source: How to avoid this?
ko: 이것을 어떻게 피할 수 있나요?
zh: 如何避免这种情况？
zh_tw: 如何避免這件事發生?

# playEveryGame
source: Play every game you start.
ko: 시작한 모든 대국을 플레이하세요.
zh: 完成您开始的每一场对局。
zh_tw: 避免在棋局中任意退出

# tryToWin
source: Try to win (or at least draw) every game you play.
ko: 플레이하는 모든 대국에서 승리하도록 (적어도 비기도록) 노력하세요.
zh: 尽力赢下（或至少和棋）您参与的每一场对局。
zh_tw: 試著在每個棋局裡獲勝(或至少平手)

# resignLostGames
source: Resign lost games (don't let the clock run down).
ko: 벌써 패배한 대국에서는 기권하세요(시간이 흐르게 두지 마세요).
zh: 在必输的对局中认输（不要让时钟走完）。
zh_tw: 投降（不要讓時間耗盡）

# temporaryInconvenience
source: We apologise for the temporary inconvenience,
ko: 일시적인 불편에 사과드리며,
zh: 我们对暂时的不便表示歉意，
zh_tw: 我們對於給您帶來的不便深表歉意

# wishYouGreatGames
source: and wish you great games on lichess.org.
ko: 그리고 lichess.org에서 좋은 시간을 보내시기 바랍니다.
zh: 并祝您在 lichess.org 上对局愉快。
zh_tw: 並祝您在 lichess.org 上玩得開心。

source: Thank you for reading!
ko: 읽어 주셔서 감사합니다!
zh: 感谢您的阅读！
zh_tw: 感謝您的閱讀！

source: Lifetime score
ko: 통산 전적
zh: 历史总战绩
zh_tw: 帳戶總分

source: Current match score
ko: 현재 경기 점수
zh: 当前对局成绩
zh_tw: 現時的對局分數

# agreementAssistance
source: I agree that I will at no time receive assistance during my games (from a chess computer, book, database or another person).
ko: 나는 대국 중 도움을 받지 않겠습니다 (체스 컴퓨터, 책, 데이터베이스나 다른 사람).
zh: 我同意在对局中任何时刻都不会接受帮助（来自电脑引擎、书籍、数据库或其他人）。
zh_tw: 我同意我不會在比賽期間使用支援(從書籍、電腦運算、資料庫等等)

# agreementNice
source: I agree that I will always be respectful to other players.
ko: 나는 항상 다른 플레이어들을 존중하겠습니다.
zh: 我同意我将始终尊重其他棋手。
zh_tw: 我會一直尊重其他的玩家

# agreementMultipleAccounts
source: I agree that I will not create multiple accounts (except for the reasons stated in the {param}).
ko: 나는 다중 계정을 생성하지 않을 것에 동의합니다. ({param}에 명시된 경우 제외)
zh: 我同意我不会创建多个账户（除非出于 {param} 中所述的原因）。
zh_tw: 我同意我不會開設多個帳號(除了於{param}列明的原因以外)

# agreementPolicy
source: I agree that I will follow all Lichess policies.
ko: 나는 모든 Lichess 정책을 따르겠습니다.
zh: 我同意我将遵守所有 Lichess 规范。
zh_tw: 我同意我將會遵守Lichess的規則

# searchOrStartNewDiscussion
source: Search or start new conversation
ko: 대화 찾기 또는 새 대화 시작하기
zh: 搜索或开始新对话
zh_tw: 尋找或開始聊天

source: Edit
ko: 편집
zh: 编辑
zh_tw: 編輯

source: UltraBullet
zh: 超子弹棋

source: Bullet
ko: 불릿
zh: 子弹棋

source: Blitz
ko: 블리츠
zh: 超快棋

source: Rapid
ko: 래피드
zh: 快棋
zh_tw: 快速模式

source: Classical
ko: 클래시컬
zh: 慢棋
zh_tw: 經典

# ultraBulletDesc
source: Insanely fast games: less than 30 seconds
ko: 가장 빠른 게임: 30초 미만
zh: 急速对战：少于 30 秒
zh_tw: 瘋狂速度模式：低於30秒

# bulletDesc
source: Very fast games: less than 3 minutes
ko: 매우 빠른 대국: 3분 미만
zh: 高速对战：少于 3 分钟
zh_tw: 極快速模式：低於3分鐘

# blitzDesc
source: Fast games: 3 to 8 minutes
ko: 빠른 대국: 3에서 8분
zh: 快速对战：3 到 8 分钟
zh_tw: 快速模式：3到8分鐘

# rapidDesc
source: Rapid games: 8 to 25 minutes
ko: 래피드 대국: 8 ~ 25분
zh: 普速对战：8 到 25 分钟
zh_tw: 一般模式：8到25分鐘

# classicalDesc
source: Classical games: 25 minutes and more
ko: 클래시컬 대국: 25분 이상
zh: 慢棋对局：25 分钟及以上
zh_tw: 經典模式：25分鐘以上

# correspondenceDesc
source: Correspondence games: one or several days per move
ko: 통신 대국: 한 수당 하루 또는 며칠
zh: 通讯棋对局：每步棋一天或数天
zh_tw: 通信模式：一天或好幾天一步

# puzzleDesc
source: Chess tactics trainer
ko: 체스 전술 트레이너
zh: 国际象棋战术训练器
zh_tw: 西洋棋戰術教練

source: Important
ko: 중요!
zh: 重要提示
zh_tw: 重要

# yourQuestionMayHaveBeenAnswered
source: Your question may already have an answer {param1}
ko: {param1}에 원하시는 답변이 있을 수 있습니다.
zh: 您的问题可能已 {param1} 有了解答
zh_tw: 您的問題可能已經有答案了{param1}

source: in the FAQ
ko: F.A.Q
zh: 在常见问题中
zh_tw: 在常見問答內

# toReportSomeoneForCheatingOrBadBehavior
source: To report a user for cheating or bad behaviour, {param1}
ko: {param1}에서 엔진 사용이나 부적절한 행동을 신고하십시오.
zh: 要举报用户作弊或不良行为，{param1}
zh_tw: 舉報一位作弊或違反善良風俗的玩家，{param1}

source: use the report form
ko: 사용자 신고
zh: 请使用举报表单
zh_tw: 請填寫回報表單

# toRequestSupport
source: To request support, {param1}
ko: {param1}에서 문의하실 수 있습니다.
zh: 如需请求支持，{param1}
zh_tw: {param1}以獲取協助

source: try the contact page
ko: 연락처
zh: 请尝试联系页面
zh_tw: 請到協助頁面

# makeSureToRead
source: Make sure to read {param1}
ko: {param1}를 꼭 읽으세요
zh: 请务必阅读 {param1}
zh_tw: 確保你已閱讀 {param1}

source: the forum etiquette
ko: 포럼 에티켓
zh: 论坛礼仪
zh_tw: 論壇禮儀

# thisTopicIsArchived
source: This topic has been archived and can no longer be replied to.
ko: 이 주제는 보존되어서 댓글을 남기실 수 없습니다.
zh: 此话题已被归档，无法再回复。
zh_tw: 該討論已封存，不能再留言

# joinTheTeamXToPost
source: Join the {param1}, to post in this forum
ko: 이 포럼에 글을 올리시려면 {param1}에 가입하셔야 합니다.
zh: 加入 {param1}，以在此论坛发帖
zh_tw: 請先加入{param1}團隊，才能在這則討論裡發表留言

# teamNamedX
source: {param1} team
ko: 팀 {param1}
zh: {param1} 团队
zh_tw: {param1}團隊

# youCannotPostYetPlaySomeGames
source: You can't post in the forums yet. Play some games!
ko: 아직 포럼에 글을 작성하실 수 없습니다. 대국을 좀 더 플레이해보세요!
zh: 您暂时无法在论坛发帖。请先进行一些对局吧！
zh_tw: 您目前不能發表文章在論壇裡，先下幾盤棋吧!

source: Subscribe
ko: 구독
zh: 订阅
zh_tw: 訂閱

source: Unsubscribe
ko: 구독 취소
zh: 取消订阅
zh_tw: 取消訂閱

# mentionedYouInX
source: mentioned you in "{param1}".
ko: 당신이 {param1}에서 언급됨
zh: 在“{param1}”中提到了您。
zh_tw: 在「{param1}」中提到了您。

# xMentionedYouInY
source: {param1} mentioned you in "{param2}".
ko: {param1}가 당신을 "{param2}"에서 언급했습니다.
zh: {param1} 在“{param2}”中提到了您。
zh_tw: {param1} 在「{param2}」中提到了您。

# invitedYouToX
source: invited you to "{param1}".
ko: {param1}에 초대합니다.
zh: 邀请您加入“{param1}”。
zh_tw: 邀請您至「{param1}」。

# xInvitedYouToY
source: {param1} invited you to "{param2}".
ko: {param1}가 당신을 "{param2}"에 초대합니다.
zh: {param1} 邀请您加入“{param2}"。
zh_tw: {param1} 邀請您至「{param2}」。

# youAreNowPartOfTeam
source: You are now part of the team.
ko: 당신은 이제 팀에 소속되었습니다.
zh: 您现在是该团队的成员。
zh_tw: 您現在是團隊的成員了。

# youHaveJoinedTeamX
source: You have joined "{param1}".
ko: "{param1}"에 가입되었습니다.
zh: 您已加入“{param1}”。
zh_tw: 您已加入「{param1}」。

source: Someone you reported was banned
ko: 당신이 신고한 플레이어가 차단되었습니다.
zh: 您举报的用户已被封禁
zh_tw: 您檢舉的玩家已被封鎖帳號

# congratsYouWon
source: Congratulations, you won!
ko: 축하합니다. 승리하셨습니다!
zh: 恭喜，您赢了！
zh_tw: 恭喜，您贏了！

# gameVsX
source: Game vs {param1}
zh: 与 {param1} 的对局
zh_tw: 與{param1}對局

# lostAgainstTOSViolator
source: You lost rating points to someone who violated the Lichess TOS
ko: 당신은 Lichess의 서비스 약관을 어긴 플레이어에게 패배했습니다.
zh: 您输给了违反 Lichess 服务条款的用户，从而失去了等级分
zh_tw: 你輸給了違反了服務條款的棋手

# refundXpointsTimeControlY
source: Refund: {param1} {param2} rating points.
ko: 환불: {param2} 레이팅 포인트 {param1}점
zh: 补偿：{param1} 点 {param2} 等级分。
zh_tw: 退回 {param1} {param2} 等級分。

# timeAlmostUp
source: Time is almost up!
ko: 시간이 거의 다 되었어요!
zh: 时间快到了！
zh_tw: 時間快到了！

source: [Click to reveal email address]
ko: [이메일 주소를 보려면 클릭]
zh: [点击显示邮箱地址]
zh_tw: [點擊以顯示電子郵件]

source: Download
ko: 다운로드
zh: 下载
zh_tw: 下載

source: Coach manager
ko: 코치 설정
zh: 教练管理
zh_tw: 教練管理

source: Streamer manager
ko: 스트리머 설정
zh: 直播管理
zh_tw: 直播管理

# cancelTournament
source: Cancel the tournament
ko: 토너먼트 취소하기
zh: 取消锦标赛
zh_tw: 取消錦標賽

# tournDescription
source: Tournament description
ko: 토너먼트 설명
zh: 锦标赛描述
zh_tw: 錦標賽敘述

# tournDescriptionHelp
source: Anything special you want to tell the participants? Try to keep it short. Markdown links are available: [name](https://url)
ko: 참가자에게 하고 싶은 말이 있나요? 짧게 작성해주세요. 마크다운 링크가 가능합니다: [name](https://url)
zh: 您有什么特别想告知参与者的吗？请尽量简短描述。支持 Markdown 链接格式：[名称](网址)
zh_tw: 有甚麼特別要告訴參賽者的嗎？盡量不要太長。可以使用 Markdown 網址 [name](https://url)。

# ratedFormHelp
source: Games are rated and impact players ratings
ko: 대국들은 레이팅이 매겨지며, 플레이어의 레이팅에 영향을 미칩니다
zh: 对局为排位对局，将影响棋手等级分
zh_tw: 比賽為積分賽 會影響到棋手的積分

source: Only members of team
ko: 팀 멤버들만
zh: 仅团队成员
zh_tw: 只限隊員

source: No restriction
ko: 제한 없음
zh: 无限制
zh_tw: 沒有限制

source: Minimum rated games
ko: 최소 레이팅 대국 참여 횟수
zh: 最少排位对局数
zh_tw: 評分局遊玩次數下限

source: Minimum rating
ko: 최소 레이팅
zh: 最低等级分
zh_tw: 評分下限

source: Maximum weekly rating
ko: 최대 주간 레이팅
zh: 最高周等级分
zh_tw: 每週最高評分

# positionInputHelp
source: Paste a valid FEN to start every game from a given position. It only works for standard games, not with variants. You can use the {param} to generate a FEN position, then paste it here. Leave empty to start games from the normal initial position.
ko: 모든 대국을 주어진 포지션으로 시작하려면 FEN을 붙여넣으세요. 일반 대국이 아닌 변형 체스에는 적용되지 않습니다. FEN 포지션을 생성하기 위해 {param}를 사용할 수 있습니다. 비워두면 일반 시작 포지션에서 시작합니다.
zh: 粘贴一个有效的 FEN，使每场对局都从给定局面开始。 这仅对标准对局有效，不适用于变体。 您可以使用 {param} 生成 FEN 局面，然后粘贴到这里。 留空则从正常的初始局面开始对局。
zh_tw: 將一個有效的 FEN 貼上於此作為所有對局的起始位置。 僅適用於標準西洋棋，對變種無效。 你可以試用 {param} 來生成 FEN，然後將其貼上到這裡。 置空表示以預設位置開始比賽。

# cancelSimul
source: Cancel the simul
ko: 동시대국 취소하기
zh: 取消车轮战
zh_tw: 取消車輪戰

# simulHostcolor
source: Host colour for each game
ko: 각 대국에서 호스트의 색
zh: 每盘对局的主持人执棋方
zh_tw: 主持所執方

# estimatedStart
source: Estimated start time
ko: 예상 시작 시간
zh: 预计开始时间
zh_tw: 預計開始時間

# simulFeatured
source: Feature on {param}
ko: {param}에서 공개
zh: 在 {param} 上展示
zh_tw: 展示在 {param}

# simulFeaturedHelp
source: Show your simul to everyone on {param}. Disable for private simuls.
ko: 모두가 {param}에서 동시대국을 볼 수 있습니다. 비공개 대국을 위해서는 비활성화하세요.
zh: 在 {param} 上向所有人展示您的车轮战。设为私有车轮战请禁用此选项。
zh_tw: 在 {param} 上向所有人展示您主持的車輪戰，對私人車輪戰無效。

source: Simul description
ko: 동시대국 설명
zh: 车轮战描述
zh_tw: 車輪戰描述

# simulDescriptionHelp
source: Anything you want to tell the participants?
ko: 참가자들에게 하고 싶은 말이 있나요?
zh: 写下您想要告诉参与者的任何内容
zh_tw: 有甚麼要告訴參賽者的嗎？

# markdownIsAvailable
source: {param} is available for formatting.
zh: 可使用 {param} 格式进行撰写

# embedsAvailable
source: Paste a game URL or a study chapter URL to embed it.
ko: 포함할 대국 URL 또는 연구 챕터 URL을 붙여넣으세요.
zh: 粘贴对局链接或研习章节链接以将其嵌入。
zh_tw: 貼上對局或學習章節網址來嵌入。

# inYourLocalTimezone
source: In your own local timezone
ko: 본인의 현지 시간대 기준
zh: 使用您的本地时区
zh_tw: 在您的時區內

# tournChat
source: Tournament chat
ko: 토너먼트 채팅
zh: 锦标赛聊天室
zh_tw: 錦標賽聊天室

source: No chat
ko: 채팅 없음
zh: 关闭聊天
zh_tw: 無聊天室

source: Only team leaders
ko: 팀 리더만
zh: 仅限团队领导
zh_tw: 僅限各隊隊長

source: Only team members
ko: 팀 멤버만
zh: 仅限团队成员
zh_tw: 僅限各隊伍

# navigateMoveTree
source: Navigate the move tree
ko: 수순 트리 탐색
zh: 浏览着法树
zh_tw: 定位

source: Mouse tricks
ko: 마우스 기능
zh: 鼠标使用技巧
zh_tw: 滑鼠功能

# toggleLocalAnalysis
source: Toggle local computer analysis
ko: 로컬 컴퓨터 분석 켜기/끄기
zh: 使用本地分析
zh_tw: 切換本地計算機分析

# toggleAllAnalysis
source: Toggle all computer analysis
ko: 모든 컴퓨터 분석 켜기/끄기
zh: 使用本地 + 服务器分析
zh_tw: 切換所有(本地+服務器) 的電腦分析

# playComputerMove
source: Play best computer move
ko: 최선의 컴퓨터 수 두기
zh: 走电脑最佳着法
zh_tw: 走電腦推薦的最佳著法

source: Analysis options
ko: 분석 옵션
zh: 分析选项
zh_tw: 分析局面

source: Focus chat
ko: 채팅에 포커스 주기
zh: 聚焦聊天
zh_tw: 聚焦聊天

# showHelpDialog
source: Show this help dialog
ko: 이 도움말 보기
zh: 显示此帮助对话框
zh_tw: 顯示此說明欄

source: Reopen your account
ko: 계정 재활성화
zh: 重新激活您的账户
zh_tw: 重新開啟帳戶

# reopenYourAccountDescription
source: If you closed your account, but have since changed your mind, you get a chance of getting your account back.
ko: 계정을 폐쇄한 후 마음이 바뀌었다면, 계정을 다시 활성화할 수 있는 기회가 한 번 있습니다.
zh: 如果您关闭了账户，但此后又改变了主意，您可以获得一次恢复账户的机会。
zh_tw: 如果你停用了自己的帳號，但是改變了心意，你有一次的機會可以拿回帳號。

# emailAssociatedToaccount
source: Email address associated to the account
ko: 계정에 등록된 이메일 주소
zh: 与此账户关联的邮箱地址
zh_tw: 和此帳號相關的電子信箱

# sentEmailWithLink
source: We've sent you an email with a link.
ko: 링크가 포함된 이메일을 보냈습니다.
zh: 我们已向您发送了一封包含链接的邮件。
zh_tw: 我們已將網址寄送至你的信箱

source: Tournament entry code
ko: 토너먼트 입장 코드
zh: 锦标赛入场码
zh_tw: 錦標賽參賽碼

source: Hang on!
ko: 잠깐만요!
zh: 请稍等！
zh_tw: 等一下！

# gameInProgress
source: You have a game in progress with {param}.
ko: {param}와(과) 진행중인 대국이 있습니다.
zh: 您正在与 {param} 进行对局。
zh_tw: 您正在與 {param} 進行對局。

source: Abort the game
ko: 대국 중단
zh: 终止此对局
zh_tw: 中止本局

source: Resign the game
ko: 대국 기권
zh: 认输
zh_tw: 認輸

# youCantStartNewGame
source: You can't start a new game until this one is finished.
ko: 이 대국이 끝나기 전까지 새 대국을 시작할 수 없습니다.
zh: 在此对局结束前，您无法开始新对局。
zh_tw: 直到當下這局下完之前，你無法開始新的棋局

source: Since
ko: 부터
zh: 自
zh_tw: 自

source: Until
ko: 까지
zh: 至
zh_tw: 直到

# lichessDbExplanation
source: Rated games played on Lichess
ko: 모든 Lichess 플레이어의 레이팅 대국 샘플
zh: 来自 Lichess 的排位对局
zh_tw: 來自 Lichess 用戶的所有評分遊戲

source: Switch sides
ko: 색 바꾸기
zh: 更换所持颜色
zh_tw: 更換所持顏色

# closingAccountWithdrawAppeal
source: Closing your account will withdraw your appeal
ko: 계정을 폐쇄하면 이의 제기는 자동으로 취소됩니다
zh: 关闭您的账户将撤销您的申诉
zh_tw: 關閉帳戶將會收回你的上訴

# ourEventTips
source: Our tips for organising events
ko: 이벤트 준비를 위한 팁
zh: 举办赛事的小建议
zh_tw: 舉辦賽事的小建議

source: Instructions
ko: 설명
zh: 说明
zh_tw: 說明

source: Show me everything
ko: 모두 보기
zh: 显示全部内容
zh_tw: 全部顯示

# lichessPatronInfo
source: Lichess is a charity and entirely free/libre open source software. All operating costs, development, and content are funded solely by user donations.
ko: Lichess는 비영리 기구이며 완전한 무료/자유 오픈소스 소프트웨어입니다. 모든 운영 비용, 개발, 컨텐츠 조달은 전적으로 사용자들의 기부로 이루어집니다.
zh: Lichess 是一家非营利机构，其软件是完全免费的自由开源软件。 该网站的所有运营成本、开发工作以及内容产出，都完全依赖于用户的赞助。
zh_tw: Lichess是個慈善、完全免費且開源的軟體。 一切營運成本、開發和內容皆來自用戶之捐贈。

# nothingToSeeHere
source: Nothing to see here at the moment.
ko: 지금은 여기에 볼 것이 없습니다.
zh: 目前这里什么都没有。
zh_tw: 目前這裡沒有什麼好看的。

source: Stats
ko: 통계
zh: 统计信息
zh_tw: 統計

source: Accessibility
ko: 접근성
zh: 无障碍模式

source: Enable blind mode
ko: 시각장애 모드 활성화하기
zh: 启用视障模式

source: Disable blind mode
ko: 시각장애 모드 비활성화하기
zh: 禁用视障模式

source: Copy to clipboard
zh: 复制到剪贴板

source: online
zh: 在线

source: offline
zh: 离线

source: Search
zh: 搜索

source: Clear search
zh: 清除搜索

source: Tags
zh: 标签

# enPassant
source: En passant rights
zh: 吃过路兵

# opponentLeftCounter
source: {count, plural, =1{Your opponent left the game. You can claim victory in {count} second.} other{Your opponent left the game. You can claim victory in {count} seconds.}}
ko: {count, plural, other{상대방이 게임을 나갔습니다. {count}초 후에 승리를 취할 수 있습니다.}}
zh: {count, plural, other{您的对手已离开对局，您可以在 {count} 秒后宣布胜利。}}
zh_tw: {count, plural, other{您的對手已離開對局。您將在 {count} 秒後獲勝。}}

# mateInXHalfMoves
source: {count, plural, =1{Mate in {count} half-move} other{Mate in {count} half-moves}}
ko: {count, plural, other{{count}개의 반수 후 체크메이트}}
zh: {count, plural, other{将杀（{count} 步内）}}
zh_tw: {count, plural, other{在{count}步內將死對手}}

# nbBlunders
source: {count, plural, =1{{count} blunder} other{{count} blunders}}
ko: {count, plural, other{{count} 블런더}}
zh: {count, plural, other{{count} 次败着}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 次漏著}}

# numberBlunders
source: {count, plural, =1{{count} Blunder} other{{count} Blunders}}
ko: {count, plural, other{{count} 블런더}}
zh: {count, plural, other{{count} 次败着}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 次漏著}}

# nbMistakes
source: {count, plural, =1{{count} mistake} other{{count} mistakes}}
ko: {count, plural, other{{count} 실수}}
zh: {count, plural, other{{count} 次错着}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 次失誤}}

# numberMistakes
source: {count, plural, =1{{count} Mistake} other{{count} Mistakes}}
ko: {count, plural, other{{count} 실수}}
zh: {count, plural, other{{count} 次错着}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 次失誤}}

# nbInaccuracies
source: {count, plural, =1{{count} inaccuracy} other{{count} inaccuracies}}
ko: {count, plural, other{{count} 부정확한 수}}
zh: {count, plural, other{{count} 次失准}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 次輕微失誤}}

# numberInaccuracies
source: {count, plural, =1{{count} Inaccuracy} other{{count} Inaccuracies}}
ko: {count, plural, other{{count} 부정확한 수}}
zh: {count, plural, other{{count} 次失准}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 次輕微失誤}}

# nbPlayers
source: {count, plural, =1{{count} player} other{{count} players}}
ko: {count, plural, other{플레이어 {count}명}}
zh: {count, plural, other{{count} 位在线棋手}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}位棋手目前在線}}

# nbGames
source: {count, plural, =1{{count} game} other{{count} games}}
ko: {count, plural, other{대국 {count}개}}
zh: {count, plural, other{{count} 场对局}}
zh_tw: {count, plural, other{查看所有{count}盤棋}}

# ratingXOverYGames
source: {count, plural, =1{{count} rating over {param2} game} other{{count} rating over {param2} games}}
ko: {count, plural, other{{count} 점수 (대국 {param2} 회)}}
zh: {count, plural, other{{param2} 场对局后的 {count} 等级分}}
zh_tw: {count, plural, other{積分 {count} ( {param2} 場對局)}}

# nbBookmarks
source: {count, plural, =1{{count} bookmark} other{{count} bookmarks}}
ko: {count, plural, other{{count}개의 즐겨찾기}}
zh: {count, plural, other{{count} 收藏}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}個書籤}}

# nbDays
source: {count, plural, =1{{count} day} other{{count} days}}
ko: {count, plural, other{{count}일}}
zh: {count, plural, other{{count} 天}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}天}}

# nbHours
source: {count, plural, =1{{count} hour} other{{count} hours}}
ko: {count, plural, other{{count}시간}}
zh: {count, plural, other{{count} 小时}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}小時}}

# nbMinutes
source: {count, plural, =1{{count} minute} other{{count} minutes}}
ko: {count, plural, other{{count}분}}
zh: {count, plural, other{{count} 分钟}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 分鐘}}

# rankIsUpdatedEveryNbMinutes
source: {count, plural, =1{Rank is updated every minute} other{Rank is updated every {count} minutes}}
ko: {count, plural, other{순위는 매 {count}분마다 갱신됩니다}}
zh: {count, plural, other{排名每 {count} 分钟更新一次}}
zh_tw: {count, plural, other{評分每 {count} 分鐘更新一次}}

# nbPuzzles
source: {count, plural, =1{{count} puzzle} other{{count} puzzles}}
ko: {count, plural, other{퍼즐 {count}개}}
zh: {count, plural, other{{count} 道谜题}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}個題目}}

# nbGamesWithYou
source: {count, plural, =1{{count} game with you} other{{count} games with you}}
ko: {count, plural, other{나와 {count}번 대국 함}}
zh: {count, plural, other{与您进行了 {count} 场对局}}
zh_tw: {count, plural, other{與您下過{count}盤棋}}

# nbRated
source: {count, plural, =1{{count} rated} other{{count} rated}}
ko: {count, plural, other{공식 대국 {count} 회}}
zh: {count, plural, other{{count} 排位对局}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 場排位賽}}

# nbWins
source: {count, plural, =1{{count} win} other{{count} wins}}
ko: {count, plural, other{{count}번 승리}}
zh: {count, plural, other{{count} 胜}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}局勝}}

# nbLosses
source: {count, plural, =1{{count} loss} other{{count} losses}}
ko: {count, plural, other{{count}번 패배}}
zh: {count, plural, other{{count} 负}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}局負}}

# nbDraws
source: {count, plural, =1{{count} draw} other{{count} draws}}
ko: {count, plural, other{{count}번 비김}}
zh: {count, plural, other{{count} 和}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}局和}}

# nbPlaying
source: {count, plural, =1{{count} playing} other{{count} playing}}
ko: {count, plural, other{현재 두고 있는 대국 {count}개}}
zh: {count, plural, other{{count} 正在进行}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}下棋中}}

# giveNbSeconds
source: {count, plural, =1{Give {count} second} other{Give {count} seconds}}
ko: {count, plural, other{{count}초 더 주기}}
zh: {count, plural, other{添加对方 {count} 秒}}
zh_tw: {count, plural, other{給對方加{count}秒}}

# nbTournamentPoints
source: {count, plural, =1{{count} tournament point} other{{count} tournament points}}
ko: {count, plural, other{{count} 토너먼트 점수}}
zh: {count, plural, other{{count} 锦标赛得分}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}錦標賽得分}}

# nbStudies
source: {count, plural, =1{{count} study} other{{count} studies}}
ko: {count, plural, other{{count} 연구}}
zh: {count, plural, other{{count} 研习}}
zh_tw: {count, plural, other{{count}個研究}}

# nbSimuls
source: {count, plural, =1{{count} simul} other{{count} simuls}}
ko: {count, plural, other{{count} 다면기}}
zh: {count, plural, other{{count} 车轮战}}
zh_tw: {count, plural, other{{count} 個進行的車輪戰棋局}}

# moreThanNbRatedGames
source: {count, plural, =1{≥ {count} rated game} other{≥ {count} rated games}}
ko: {count, plural, other{레이팅전 {count} 국 이상}}
zh: {count, plural, other{完成至少 {count} 场排位对局}}
zh_tw: {count, plural, other{完成至少 {count} 場排位賽}}
